Мне нужно веб-приложение для игры типа телевизионного шоу. 
На экране есть несколько сундуков с номерами. 
Игрок кликает на один из сундуков, и на экране появляются короткие текстовые вопросы, каждый вопрос с таймером обратного отсчета на 10 секунд. звук тикающих часов, и через десять секунд звук колокола и появляется следующий вопрос, тоже с таймером.  Мне нужно максимально простое приложение с деплоем на vercel, без базы данных, все списки вопросов будут храниться в текстовом формате.
Деплой на vercel
Посмотри мои наработки, установи все необходимые зависимости, давай попробуем это запустить.